foreign
иностранный
hi everyone
привет всем
hi
привет
i'm
я
so
так
silently
тихо
we are waiting blood i guess
мы ждем кровь я думаю
it looks like
это похоже на
some problems
некоторые
a lot
проблемы много
yes waiting for us
да ждут нас
great guys sorry sorry for a delay so
отличные ребята извините за задержку так что у
i had some emergency on my provider site
меня была какая-то чрезвычайная ситуация на сайте моего провайдера
and had to
и мне пришлось
really switch to the mobile
действительно переключиться на мобильный
setup
установка,
uh okay hello everyone
ладно, привет всем,
we will not wait for a minute even uh so
мы не будем ждать ни минуты, даже, так что
welcome everyone our 51st uh weekly defy
приветствуем всех, наша 51-я, э-э, еженедельная
governance goal
цель управления,
so we have quite an agenda for today and
поэтому у нас есть повестка дня на сегодня, и,
yeah sorry to jump in and just interrupt
да, извините, что вскочил и просто прервал
your discussion so what we're saying
вашу дискуссию, так что мы говорим
is
там
nothing
ничего
there
нет
okay
ладно
okay very good so uh actually
ладно очень хорошо так что на самом деле
we have quite tight agenda for today and
у нас довольно плотная повестка дня на сегодня и
we have
у нас
two ama sessions today and one contest
сегодня две сессии ама и одно обсуждение конкурса
uh so
ну так
let's let's begin
давайте начнем
so first of all let's start with the
так что в первую очередь давайте начнем с
contest update traditionally
обновления конкурса традиционно
so we have the text contest voting stage
так что у нас есть текст  Этап голосования в
uh coming to its end and uh so there are
конкурсе подходит к концу, и так
the three and something days left so
осталось три с чем-то дня, поэтому,
please do not decide until the very last
пожалуйста, не принимайте решения до самого последнего
moment and
момента и
make sure to vote for those we will have
обязательно проголосуйте за тех, у нас
the flex
будет гибкий
presentation today and
pr  сегодняшняя презентация
to discuss
и обсуждение,
sorry um yeah so uh to present uh the
извините, эм, да, чтобы представить
solution uh for this contest and maybe
решение, эм, для этого конкурса и, возможно,
some other teams uh will wish also to
некоторые другие команды, а также захотят
prepare uh at least a short demo of the
подготовить, по крайней мере, короткую демонстрацию
solution to help jurors make the
решения, чтобы помочь жюри принять
decision
решение,
okay and uh there is also one day left
ладно, и эм  также остался один день
for the free terms of sovereign identity
для подачи бесплатных условий второго этапа структуры суверенной идентификации,
so if anyone is willing to participate
поэтому, если кто-то желает принять участие
in this contest so please do not put
в этом конкурсе, пожалуйста, не
aside again for the very last moment so
откладывайте снова на самый последний момент, так что
there are still no uh
там все еще нет...
no submissions in there so but i hope
нет никаких представлений, так что  но я надеюсь,
that we will have some
что у нас будет немного,
um yeah so that's it actually for
да, так что это на самом деле для
contest updates and uh we will discuss a
обновлений конкурса, и мы обсудим
decentralized launchpad uh contest today
децентрализованную панель запуска, конкурс сегодня,
but a bit later so uh and now let's
но немного позже, так что, а теперь давайте
directly jump into flex ama media please
сразу перейдем к flex ama media, пожалуйста,
yeah um so just share the screen yeah i
да, так что просто поделитесь  screen да, я
don't know but i will not present like
не знаю, но я не буду представлять, как
there
там
you see other sites who will present i
вы видите другие сайты, которые представят, я
think
думаю,
the solution i will just say just to
решение, которое я просто скажу, просто чтобы
remind everyone what what is flex really
напомнить всем, что такое flex на самом деле
and what's the challenge in there
и в чем проблема
so the flex is the
так что flex -
is the first
это первая
decentralized order book exchange
децентрализованная биржа книги заказов
on friton
на friton,
and it also
а также
um
гм,
the only decentralized order book which
как единственная децентрализованная книга заказов, которая
also made in distributed computing and
также сделана в распределенных вычислениях и
distributed programming which means that
распределенном программировании, что означает, что
all its contracts are completely atomic
все ее контракты полностью атомарны, что
meaning there
означает, что
there is no central
там нет  центральная
hashmap of anything
хэш-карта чего-либо
in
в
um in flex now
um в flex теперь,
so after we built
поэтому после того, как мы построили
the order book itself
саму книгу ордеров,
we have also added
мы также
the the pools now it's important that
добавили пулы, теперь важно
by the way can you please mute whoever
, кстати, не могли бы вы, пожалуйста, отключить звук тех, кто
is not talking
ничего не говорит,
um it is important that um
эм, важно, чтобы
you know that that the exchange will
вы знали  что у биржи
have a liquidity pool right
будет правильный пул ликвидности,
so because we have a
поэтому, поскольку у нас есть
order book
книга заказов,
we don't need to have a liquidity pool
нам не нужно иметь пул ликвидности
as an exchange i mean i just want to
в качестве биржи, я имею в виду, что я просто хочу
remind everyone that liquidity pool
напомнить всем, что пул ликвидности,
as working as an exchange solution is
работающий как решение для биржи,
just something proposed by vitalik
просто  что-то, предложенное Виталиком
buterian to avoid
Бутерианом, чтобы избежать
the limitations of the like other
ограничений, подобных другим
blockchains where you could not do
блокчейнам, где вы не могли бы
properly
правильно оформить
order book like if they
книгу заказов, например, если
if they to use the the liquidity pool as
бы они не  o использовать пул ликвидности в
an exchange
качестве биржи
is a hack really it's not what you would
— это хак, на самом деле это не то, что вы бы
do if you wouldn't have limitations of
сделали, если бы у вас не было ограничений, которые
the you know other like other
вы знаете, как у других
blockchains have so because like if you
блокчейнов, потому что, например, если вы
traditional exchanges are not liquidity
традиционные биржи не являются пулами ликвидности,
pools traditional exchanges are order
традиционные биржи — это порядок
books and there is a reason for that
книги, и для этого есть причина, на
actually not one
самом деле не одна
and not two reasons for that
и не две причины для этого,
and if you want to provide the liquidity
и если вы хотите обеспечить ликвидность,
there are separate mechanism for that
есть отдельный механизм для того,
which called market making right you
что называется правом создания рынка, которое у
have usually you have like like nasdaq
вас обычно есть, например, NASDAQ
or nyse like exchange uh which is an
или NYSE, например, биржа, которая  это
order book exchange which can produce
биржа книг ордеров, которая может
like millions of transactions per second
производить около миллионов транзакций в секунду
and
и
more or less right on on this order
более или менее прямо в этой
books and uh if you want to provide the
книге ордеров, и если вы хотите обеспечить
liquidity you need to like be a market
ликвидность, которая вам нужна, как быть маркет-
maker you create your own like market
мейкером, вы создаете свой собственный
making pool like algorithms and all so
пул, например  алгоритмы и все такое прочее
on and you can use different strategies
, и вы можете использовать разные стратегии,
different algorithms for maintaining
разные алгоритмы для обслуживания
your pools you can have an investments
ваших пулов, вы можете иметь инвестиции
that that you know come to your pool
, которые, как вы знаете, приходят к вам  л
from different sources
из разных источников,
and you can pay different you know
и вы можете платить разные, вы знаете,
whatever fees on top of that so it's
какие сборы, помимо этого, так что это
really flexible structure where
действительно гибкая структура, где
everything is separated like in in in
все разделено, как в
blockchains like in solutions like
блокчейнах, как в таких решениях, как
ethereum you have uni swap which you
ethereum, у вас есть uni swap,
where you cannot do all of these things
где вы не можете делать все эти вещи
so you cannot have strategies you cannot
поэтому у вас не может быть стратегий, у вас не может
have all the order book like
быть всей книги ордеров, подобной
what order books gives you and you also
той, что дает вам книга ордеров, и у вас также
cannot have liquidity pools on top of
не может быть пулов ликвидности поверх
liquidity pool because like this is the
пула ликвидности, потому что это сам
liquidity pool
пул ликвидности
itself
,
so the flaxes is more traditional in
поэтому льны более традиционны с
terms of
точки зрения
its architecture as an exchange because
его архитектуры, поскольку  обмен, потому что
freetown
фритаун
and particular like in in general and
и в частности, как в целом, и
uh distributed programming in in
распределенное программирование в
particular allows you to do such things
частности, позволяет вам делать такие вещи,
now you can use the whole free tone as a
теперь вы можете использовать весь бесплатный тон в качестве
database and that's what flex is doing
базы данных, и это то, что делает flex,
so i think today presentation
поэтому я думаю, что сегодня презентация
again and this is one aspect of that
снова, и это один  аспект того, что
this is a back end right and well i
это бэкэнд, верно, и я
already explained that once so just
уже объяснил это однажды, просто
repeating that now we added the amm so
повторив, что теперь мы добавили амм, так
there is the today's presentation will
что есть тода  Презентация y будет
contain an amn to the pair which and
содержать амм к паре, которую и
anyone can create as many you can create
любой может создать сколько угодно, вы можете создать
as many market maker pools as you want
столько пулов
and you can create an amm and market
маркет-мейкеров, сколько захотите, и вы можете создать амм и рыночный
pool on top of that with any rules
пул поверх этого с любыми правилами
whatsoever and so on you can create
и так далее, вы можете создавать
mechanics like uni swap token
механика, такая как токен uni swap,
for example listing
например,
over the liquidity pool
листинг пула ликвидности
over
в
order book decentralized order book like
книге заказов децентрализованная книга заказов, такая как
flex and and we will continue to work on
flex, и мы продолжим работать над
this
этим,
and um there is a there is a project
и гм, есть проект,
that i i think already promotes on the
который, я думаю, уже продвигается на
last community call which is my my
последнем звонке сообщества, который  это мой мой
podcast
подкаст
which is which i'm starting which
, который я начинаю, который на
actually will be
самом деле будет
lounge pool and that's why i'm actually
лаунж-пулом, и поэтому я на самом деле
very interested in the contest that i
очень заинтересован в конкурсе, который я
didn't know that you're going to launch
не знал, что вы собираетесь запустить
about the liquid about the yeah lounge
о жидкости о да-лаунж
parts and large pools
части и большие бассейны,
um we would i would very much like to
хм, мы бы очень хотели
participate in that because actually
поучаствовать в этом, потому что на самом деле это
that's what i'm doing right now so i'm
то, чем я сейчас занимаюсь, так что я на
we're actually you're more than welcome
самом деле вам более чем рад,
you know that's great as usual
вы знаете, это здорово, как обычно,
i think that's an unbelievable
я думаю, что это  невероятное
coincidence i really didn't know
совпадение, я на самом деле
anything about it yeah yeah and by the
ничего об этом не знал, да, да, и,
way i i'm really uh
кстати, я
just challenging all the dex teams to
просто призываю все команды dex
also participate in the ideal contest
также участвовать в идеальном соревновании,
because uh actually it is something that
потому что на самом деле это то, что
uh is complementary to the decks itself
дополняет колоды.  сам по себе
and um
и гм,
yeah it's the next logical step at least
да, это следующий логический шаг, по крайней мере,
yeah so anyway so so so for example i'm
да, так или иначе, так, например, я
going to start this the podcast which
собираюсь начать этот подкаст, который
will be actually launch pool on top of
будет фактически запускать пул поверх
flex exchange
гибкого обмена,
but with a separate set of smart
но с отдельным набором смарт-
contracts on top of some amm which will
контрактов поверх  некоторый AMM, который
be configured to accommodate the the
будет сконфигурирован для размещения
lounge pool which again something you
пула лаунджа, что опять-таки то, что вы
cannot do
не можете сделать
with the regular uh like um you know
с обычным, э-э, как гм, вы знаете
liquidity pool type of exchange like you
тип обмена пула ликвидности, как и вы,
um well it's at least that's very hard
гм, ну, по крайней мере, это очень
to do
сложно сделать,
i'm not saying maybe maybe you can but
я не говорю  может быть, может быть, вы можете, но
it's really hard to do
это действительно сложно сделать,
so so this is one aspect of that and the
так что это один аспект этого, а
other aspect of that
другой аспект этого
is the interface
— интерфейс,
all right so today we're going to show
хорошо, поэтому сегодня мы собираемся показать
you the graphical user interface not
вам графический интерфейс пользователя, а не
only the what you call the bot user
только то, что вы  вы называете пользовательский интерфейс бота,
interface but i want to say a few words
но я хочу сказать несколько слов
about this interface
об этом интерфейсе,
um this interface is actually
этот интерфейс на самом деле
the bot
является ботом,
it is true
это
real debug
настоящая отладка,
running in a browser in a technology we
работающая в браузере в технологии, которую мы
call and it's described in white paper
вызываем, и она описана в официальном документе.
technology is called pipes
технология называется каналами,
and this thing allows you to actually
и это  вещь позволяет вам на самом деле
take debot actions make pipes out of
выполнять действия debot, делать из
that and wrap it into the normal kind of
этого каналы и обертывать их в обычный вид того,
what you say normal web page but this
что вы говорите, нормальную веб-страницу, но эта
web page is actually it's a it's a it's
веб-страница на самом деле представляет
a package
собой пакет
which which which executes in basm
, который выполняется в basm
and and that packages you can it's a
, и эти пакеты  вы можете, это
standalone package you actually you can
отдельный пакет, вы на самом деле можете
download it from anywhere you want like
загрузить его из любого места, как
you can take it on cd-rom i don't know
вы можете взять его на компакт-диске, я не знаю
usb drive
USB-накопитель,
and or in distribute any way you want
и или распространять его любым способом, который вы хотите,
and then you just open it in the browser
а затем вы просто открываете его в браузере
and it will start to execute the sdk
и  он начнет выполнять SDK
with engine
с отладкой движка,
debugs and on top of these debug it will
и поверх этой отладки он будет
execute locally
выполнять
the web interface and you will see that
локально веб-интерфейс, и вы увидите, что на
you have actually familiar just web page
самом деле у вас есть знакомая просто веб-страница,
but i just wanted to you to understand
но я просто хотел, чтобы вы поняли,
that i want to judge us also to
что я  хочу судить нас также, чтобы
understand and actually like go and see
понять и на самом деле нравится пойти и посмотреть,
that it's uh
что это э-э
it's a completely like it's there is no
, это совершенно похоже на то, что нет
web page really there is no web server
веб-страницы, на самом деле веб-сервер не
involved it's all debug technology from
задействован, это все технология отладки
the beginning till the end okay and
от начала до конца, хорошо и
okay
хорошо,
now switching to no switch
теперь переключаемся на  нет переключателя
[Laughter]
[Смех
of course this is just the mvp so back
] конечно, это всего лишь MVP, так что вернемся
on the on the interface side we will
к интерфейсу, мы
continue to work on that but i think you
продолжим работать над этим, но я думаю, вы
get you will get the idea sergey the
поняли, что вы поняли, сергей,
floor is yours thanks
слово за вами,
thank you media for the introductory
спасибо, СМИ, за вступительные
rewards
награды.
and
и
i'm happy i was especially honored today
я рад, что сегодня мне выпала особая честь
to make a presentation on behalf of the
выступить с презентацией от имени
flex team
команды flex,
the other team members may
другие члены команды могут
correct me or it's something i forget to
меня поправить, или я забыл
highlight
подчеркнуть
here
здесь,
we have today
у нас сегодня
present
презентация,
as i saw apart from media here andrew
как я видел здесь помимо СМИ, Эндрю
flex contract developer
разработчик контрактов flex
uh michael fleck's debut developer and
э-э, дебютный разработчик Майкла Флека и
nikki the board browser developer
Никки, разработчик браузера,
and this only part of great developers
и это только часть замечательных разработчиков
from our team
из нашей команды,
okay um and here's we have uh i just
ладно, и вот у нас есть, э-э, я только что
shared this interface as you already
поделился этим интерфейсом, как вы уже
know
k  теперь
now the flex is um
теперь flex представляет собой
distributed order book and
распределенную книгу ордеров, и
traders communicate with it
трейдеры общаются с ней
with the help of flags deport
с помощью депортации флагов,
so this debate can be accessed both from
поэтому к этим дебатам можно получить доступ как из
the the browser itself or we did
самого браузера, так и здесь мы сделали
here a graphical user interface for
графический пользовательский интерфейс для
traders uh which is
трейдеров, который
available currently available at flex
доступен в настоящее время на flex
console
консоль,
so meet already mentioned that um
так что знакомьтесь, уже упоминалось, что в
basically whenever you
основном всякий раз, когда вы
load the bundle to your local machine
загружаете пакет на свой локальный компьютер,
all transactions are executed locally
все транзакции выполняются локально
and doesn't depend on the so at least
и не зависят, по крайней мере, от
address
адреса,
so basically
поэтому в основном
we need to keep it in mind
нам нужно помнить об этом,
let's go to the interface see what's
давайте перейдем к интерфейсу, посмотрим, что
currently available here
в настоящее время доступно здесь, во-
uh first we've got a
первых, у нас есть
network switch and
сетевой коммутатор,
the interface currently works with both
и интерфейс в настоящее время работает как с
magnet and div net
сетью магнита, так и с сетью div,
and next to it
а рядом с ним
we see a
мы видим
trade pair switcher
переключатель торговых пар, на данный момент в майнете
there are not
не так
many uh
много
pairs in
пар,
maynet at the moment but we see some
но мы видим некоторые
pairs that we created
пары, которые  мы создали их
for demonstrations especially call them
для демонстраций, специально назовем их
testosterone
тестостероном,
just to discourage people to
просто чтобы отговорить людей
spend real money on these tokens
тратить реальные деньги на эти токены
at the moment
в данный момент,
so for each trade pair we have
поэтому для каждой торговой пары мы  Есть
three
три
major areas the first area is the charts
основных области: первая область — это область графиков,
area then we have
затем у нас
the order book and recent trades area
есть книга заказов и область последних сделок,
and finally we have a buy and sell areas
и, наконец, у нас есть области покупки и продажи,
where traders can buy or sell the first
где трейдеры могут купить или продать первый
token in the in the trade pair
токен в торговой паре.
there are also a couple of useful links
из доступных полезных ссылок
i just want to mention it the first is a
я просто хочу упомянуть об этом первая
link to a help
ссылка на справочный
document in flex
документ в flex,
so it's a general inscription for
так что это общая надпись для
newcomers what is flex what can i trade
новичков, что такое flex, что я могу торговать
on flags how to buy and sell and so on
на флагах, как покупать и продавать и так далее,
and
и
it will be updated
это будет обновляться
[Music]
[Музыка]
when we add or update all features
когда мы добавим или обновим все функции,
so let us return here and the other
поэтому давайте вернемся сюда, и другая
useful link is get serve so
полезная ссылка — получить обслуживание, поэтому в
basically
основном
for users
для пользователей
who don't get sf a wallet yet
, у которых нет кошелька, но
an accounting search is required for
для
trading on
торговли
on the flex exchange so
на гибкой бирже требуется бухгалтерский поиск, так
it's provided
что это  предоставлена
as well as a useful reference
, а также полезная ссылка,
let's see more details to specific areas
давайте посмотрим более подробную информацию о конкретных областях,
so
поэтому
for
для
this two tone pair
этой двухтональной пары
in my nether
в моем нижнем
[Music]
[Музыка]
we have an auto book with manually
у нас есть автоматическая книга с
posted orders
размещенными вручную ордерами
let's say individual traders
, скажем, ордерами отдельных трейдеров
orders for cell
для ячейки,
highlighted in red
выделенной красным
and all those
и  все эти
biodoes highlighted in green
биодои, выделенные зеленым цветом,
we see that
мы видим,
a horizontal horizontal bar is
что горизонтальная горизонтальная полоса не
proportional to the value
пропорциональна значению
in the order set this price level
в ордере, установите этот уровень цены,
that is the amount multiplied by price
который представляет собой сумму, умноженную на цену,
so we see that
поэтому мы видим, что
overall
общая
value in sell orders
стоимость в ордерах на продажу
uh uh much higher than in buy orders and
намного выше, чем в ордерах на покупку
the overall
и общий
market for this token looks a little
рынок для этого токена выглядит немного
bearish
медвежьим
not
не
too much transactions there is
слишком много транзакций есть
some of them but
некоторые из них, но
we can see here a depth
мы можем увидеть здесь
price history for this token
историю цен на график глубины для этого токена
not much for the candlestick chart
не так много для свечного графика
will show this chart
покажет этот график
[Music]
[Музыка]
and demonstrate a
и продемонстрирует
demonstrated another pair
продемонстрированный  еще одна пара
later in the demonstration
позже в демонстрации,
so
поэтому
let's try to
давайте попробуем
make transactions in flags in this order
провести транзакции с флагами в этой книге заказов,
assume i want to buy a few tokens at the
предположим, что я хочу купить несколько токенов по
best market price and i see that the
лучшей рыночной цене, и я вижу, что
best market price here is around point
лучшая рыночная цена здесь составляет около
one
одной
uh tone
унции тонны
per typically token so
за обычный токен, поэтому
i can just
я могу просто
click this price uh to how to fill the
щелкнуть эту цену, как заполнить
buy order fields i don't want to buy
поля заказа на покупку, я не хочу покупать
i think three tokens is enough for me
я думаю, что мне достаточно трех токенов,
i press the buy button and be now being
я нажимаю кнопку покупки, и теперь
redirected to the softboard
я  перенаправлен на софтборд,
let us go through authorization
давайте пройдем авторизацию,
i we cannot see that you know that right
я не вижу, что вы это знаете, да,
oh because there's only one screen
потому что есть только один экран, который
i see probably i need to stop shay here
я вижу, вероятно, мне нужно прекратить шаи здесь,
and uh
и
yeah
да,
it's unlikely because it's interesting
это маловероятно, потому что
to to see both interfaces
интересно увидеть оба интерфейса,
ah yeah well
ах, да,
okay let me share
ладно  позвольте мне
the new interface but
поделиться новым интерфейсом,
it's um anyway you can try yourself so
но в любом случае вы можете попробовать себя, так что
get the same experience
получите тот же опыт,
share your entire screen
поделитесь своим экраном на весь экран
let's
,
yeah can you see both screen yes yes we
да, давайте, да, вы можете видеть оба экрана, да, мы
can so we have flex debot and both
можем, так что у нас есть гибкий дебот, и оба
trading yeah
торгуют, да
exactly great
, отлично
so basically we have some
так что в основном у нас есть некоторые
information messages
информационные сообщения,
clicking
щелкающие,
that i understand
что я понимаю
[Music]
[Музыка] на
actually i can't make a buy here i need
самом деле я не могу совершить покупку здесь, мне нужно
to send some tokens
отправить несколько
at my client
токенов моему клиенту,
i was trading too intensely probably
я слишком интенсивно торговал, наверное,
uh today to spend
сегодня, чтобы потратить
all tokens
все токены,
send me your address i'll send you to
пришлите мне свой адрес я'  Я отправлю вам
some tokens
несколько жетонов,
here's my internet i can
вот мой интернет, я могу
okay we realized
хорошо, мы поняли,
that i have more
что у меня есть больше,
just maybe stop sharing to send well let
просто, может быть, перестаньте делиться, чтобы отправить, давайте
me stop sharing for the moment and i
я перестану делиться на данный момент, и я
said some toys some tokens yeah
сказал, что некоторые игрушки некоторые  токены, да
in just a moment
, через мгновение
them
они,
i think
я думаю,
they will arrive soon
они скоро прибудут,
probably i'll close this instance and
вероятно, я закрою этот экземпляр и
reshape the screen again
снова изменю форму экрана,
so let's try one more time
поэтому давайте попробуем еще раз
by testing
, проверив,
you see if you don't have a
вы увидите, что у вас нет
flex client deployed
развернутого гибкого клиента,
the bot will
и бот
[Music]
[Музыка]
ask you to deploy the client first
прошу вас сначала развернуть клиент,
but i am happy to have the client deploy
но я рад, что клиент развернулся,
they hopefully enough balance
надеюсь, у них достаточно баланса,
okay now it's okay
хорошо, теперь все в порядке,
uh you see that uh
вы видите, что
this bar will cost me 1.8 tons so the
этот слиток будет стоить мне 1,8 тонны, поэтому
bot
бот
adds a
добавляет
one and a half token
полтора жетона.
uh on top of the total sum
в дополнение к общей сумме,
uh just ensure
просто убедитесь,
that all transactions will be executed
что все транзакции будут выполнены,
and on your spot unused part will be
а неиспользованная часть будет
returned later so i'm happy to continue
возвращена на месте позже, поэтому я рад продолжить
here
здесь,
let me confirm transactions
позвольте мне подтвердить транзакции,
so currently uh i initiated an external
поэтому в настоящее время я инициировал внешнее
message that
сообщение, которое
was sent to the
было отправлено на
flex client and it initiated a chain of
flex-клиент, и он инициировал цепочку
transaction within the board but
транзакций внутри доски, но
we need to look here this amount should
нам нужно посмотреть здесь, эта сумма должна
change first after i buy
измениться сначала после того, как я куплю,
the deal will be done oh we see here
сделка будет завершена, о, мы видим здесь,
it was uh 8 38 and out 8 30
это было 8 38, а выход 8 30.
five so my three tokens has been
пять, так что мои три токена  был
purchased and
чистым  преследовали,
the report will report soon as well if
и отчет также скоро будет сообщен, если у
you don't have
вас его нет,
if the tv balance on your wallet is not
если баланс телевизора в вашем кошельке не
updated you you can just press update of
обновлен, вы можете просто нажать «
the book and we see it changed
обновить книгу», и мы видим, что он
the amount
изменил сумму
on my tip latest
в моем последнем
balance has been increased so basically
отзыве, баланс был увеличен  так что в основном
we just executed a transaction best
мы только что выполнили транзакцию по лучшей
available market price here
доступной рыночной цене здесь еще
again just to point out something that
раз, просто чтобы указать на то, что
you cannot do the liquidity-based thing
вы не можете сделать правильно, основанную на ликвидности,
right you cannot do that you are not in
вы не можете сделать, что вы не
control of your price this is important
контролируете свою цену это важно
very important definition of the order
очень важное определение книги ордеров
book because many strategies are based
потому что многие стратегии основаны
on this on how you analyze the actual
на том, как вы анализируете фактическую
order book in liquidity pool you don't
книгу ордеров в пуле ликвидности, у вас
have order books nothing to analyze you
нет книг ордеров, нечего анализировать, вы
just execute whatever price it is
просто выполняете любую цену, в которой она находится
in in just you know one divided by
, просто вы знаете, что одно делится на
another
другое,
okay
хорошо,
yeah
да,
and uh you see a currently the bot is a
и вы видите  в настоящее время бот находится в
kind of waiting uh for
ожидании
all the pipe chain being processed where
обработки всей цепочки каналов, где
am i planning to make this process
я планирую сделать этот процесс
more synchronous uh to provide feedback
более синхронным, чтобы обеспечить обратную связь
faster it is possible and
быстрее, это возможно, и
it will improve the user experience but
это будет я  улучшить пользовательский опыт, но,
um yeah but it's also important to
хм, да, но также важно
mention that as you as you could see the
упомянуть, что, как вы могли видеть,
transaction itself on the order book was
сама транзакция в книге заказов
was almost momentarious like once the
была почти мгновенной, например, как только
external message arrived
поступило внешнее сообщение,
boom it was executed the rest of
оно было выполнено, остальные
transactions are just basically all
транзакции просто в основном
sorts of um
всевозможные.
after the fact transactions you already
после факта транзакций вы уже
got your tokens but there are several
получили свои токены, но есть несколько
transactions that we need to
транзакций, которые нам нужно
track
отслеживать,
and these transactions relate to
и эти транзакции связаны с
announcements of this trade to some
объявлениями об этой сделке с некоторыми
other uh contracts like imm for example
другими э-м-контрактами, такими как imm, например, в
basically we have a and
основном у нас есть и
notify that broadcast or all subscribes
уведомить, что трансляция или все подписываются
uh all these events that happen on
э-э, все эти события, которые происходят на
flex
гибкой сети,
uh okay so now we just
ну, ладно, теперь мы только что
saw an example of
увидели пример
transactions with the manually placed
транзакций с размещенными вручную
orders so i just want to go to devnet to
заказами, поэтому я просто хочу пойти в devnet, чтобы
see more examples
увидеть больше примеров,
you can change the network
вы можете изменить сеть,
uh
э-э,
on the new network uh internet we have
в новой сети, э-э, Интернет, который у нас есть
more
больше
different uh token paths
разных путей токенов,
because a lot of testing goes over here
потому что здесь проходит много испытаний,
and
и
first
сначала
what i want to show is the
я хочу показать, что
earth token
токен земли
impervious storm
непроницаемый шторм,
so basically what's going on here is a
поэтому  в основном то, что здесь происходит, это
trade debate is
торговые дебаты,
make some trading
заключаются в торговле
with itself
с самим собой,
so we we have here
поэтому у нас есть здесь
some price history the price is
некоторая ценовая история, цена
fluctuates here
колеблется, здесь
we have candlestick chart so basically
у нас есть свечной график, так что в основном
um
гм
[Music]
[Музыка]
this is an interval chart and
это интервальный график, и
we see the results of the trading in
мы видим результаты  торговля
in particular interval of time here it's
в определенном интервале времени, здесь это
half an hour we see if we click on the
полчаса, мы видим, если мы нажмем на
particular interval we see all the
определенный интервал, мы увидим все
details of trading high low or open
детали торговли с высокими минимумами или
close prices and the
ценами
closing price is below the open price we
закрытия при открытии, и цена закрытия ниже цены открытия, у
have a red candle
нас будет красная свеча,
if we're closing prices above the open
если мы  цены закрытия выше открытия,
we have green
у нас есть зеленая
candle on this kind of things
свеча на таких вещах,
so basically in the
поэтому в основном
in the upper right corner we see the
в правом верхнем углу мы видим
volume of trade for the interval as well
объем торговли за интервал, а
a bit of interactivity uh on the
также немного интерактивности в
other book we don't have a
другой книге, которой у нас нет  Здесь
a large auto book here because the the
есть большая автокнига, потому что
boat con
лодка
trades with itself all the time so
все время торгует сама с собой, поэтому всякий раз,
whenever the orders appear they
когда появляются ордера, они,
uh
э-э,
they have been traded
они были проданы
almost momentarily there is some trade
почти мгновенно, есть некоторая торговая
history that's a lot we're not going to
история, которую мы не собираемся
trade with the board let's
торговать.  на доске
let's it enjoy itself
давайте развлечемся
i prefer uh to demonstrate you another
я предпочитаю показать вам еще один
very important uh example is the
очень важный пример это
demonstration of trading with amen
демонстрация трейдинга с амином
so
так что
media already
СМИ уже
discussed it automatically
обсуждали это автоматически
a question from the audience so uh uh
там вопрос из зала так что эээ
why when buying at the price of
почему при покупке по цене
0.10001 the cheaper books at 0.1 and
0.10001  более дешевые книги на 0,1 и
0.05 were not filled first so um
0,05 не были заполнены первыми, так что
can you comment on this please as well
вы можете прокомментировать это, пожалуйста,
because there was no debot or any um
потому что не было дебота или какой-либо
like program that executed that strategy
программы, которая выполняла бы эту стратегию
on this order book
в этой книге заказов,
and if if you want to fill if you want
и если вы хотите заполнить, если вы
to create a strategy over order book you
хотите создать  стратегия над книгой заказов, вам
need to have an algorithm which executes
нужен алгоритм, который
the strategy so you can for example make
выполняет стратегию, поэтому вы можете, например,
a like a like a just a server program
сделать лайк или просто серверную программу,
for example you can make also a
например, вы можете также создать
automatic program that you will see now
автоматическую программу, которую вы увидите сейчас,
but you can have a like a solar program
но вы можете поставить лайк  солнечная программа,
which would monitor the prices of the of
которая будет отслеживать цены на
of the book
ум книги
and execute whatever strategy you want
и выполнять любую стратегию, которую вы хотите,
and you can
и вы можете
fill order you can you know whatever
выполнить заказ, который вы можете знать, что угодно,
like execute whatever strategy you want
например, выполнить любую стратегию  вам нужно
over the over the order book
больше книги ордеров
just because it's totally atomic the
только потому, что она полностью атомарна
order book itself doesn't have logic you
, сама книга ордеров не имеет логики, вам
need to create a logic on top of the
нужно создать логику поверх
order book if you want to do anything
книги ордеров, если вы хотите что-то сделать,
but you can do anything you want
но вы можете делать все, что хотите, в
basically yeah sure
основном да, конечно
okay thank you yeah the price is atomic
хорошо, спасибо, да, цена является атомарным
object
объектом
on flex and uh but the flex debot has
на flex, но у flex-debot
the entire autobook
есть вся известная автобукировка,
so basically we can
поэтому, в основном, мы можем
trade with specific prices or
торговать по конкретным ценам или, в
basically the
основном, на
flex debate level we can create
уровне flex-дебатов, мы можем создавать
more complex
более сложные
orders not just buy and sell but for
ордера не только на покупку и продажу, но и на
example at a specific price specific
Например, по определенной цене, определенному
volume but
объему, но
like
как и
market orders when i want to buy a
рыночные ордера, когда я хочу купить
certain amount of tokens at best market
определенное количество токенов по лучшей рыночной
price and the price is in the autobook
цене, и цена указана в доступной автобукме,
available and they both just
и они оба просто
buy start
покупают, начинают
buying at the best price and go up to
покупать по лучшей цене и идут к
them
ним
on the other book so we're planning to
на  другая книга, поэтому мы планируем
realize
реализовать
market orders
рыночные заказы,
and
и
you see
вы видите,
it's possible to make
что можно
the bots smart and smarter smart i
сделать ботов умнее и умнее, я
realize different strategies so
реализую разные стратегии, поэтому в
basically whenever you have the
основном всякий раз, когда у вас есть
audiobook available for you
аудиокнига.  Для вас
you can
вы можете
[Music]
[Музыка]
just implement various uh algorithm
просто реализовать различные э-алгоритмы
on the debate level and it's not only on
на уровне дебатов, и это не только на
debt level as you can see with imma it's
уровне долга, как вы можете видеть с иммой, это
also can be on the smart contract level
также может быть на уровне смарт-контракта,
so you actually don't but of course you
так что вы на самом деле этого не делаете, но, конечно, вам
need someone to
нужно  кому-
to like um well the the trades are going
то понравится, ну, торги
to ping your
будут пинговать ваш
smart contract to execute whatever logic
смарт-контракт, чтобы выполнить любую логику, которую
you want and we have a possibility to
вы хотите, и у нас есть возможность
implement it already to have that
реализовать ее, чтобы уже иметь это
notification so you can subscribe to
уведомление, чтобы вы могли подписаться на
notifications with your whatever smart
уведомления с любым смарт-
contract you want
контрактом, который вы хотите,
and you get notifications about every
и вы  получать уведомления о каждой
trade so you know so your smart contract
сделке, чтобы вы знали, чтобы ваш смарт-
will actually know the whole order book
контракт действительно знал всю книгу ордеров
and what happens to it and it can be
и то, что с ней происходит, и он может быть
triggered by these trades as an events
вызван этими сделками как события,
and then you can implement any logic you
а затем вы можете реализовать любую логику, которую
want and you also can do it off chain so
хотите, и вы также можете это сделать  вне цепи, так
like with through the points
как через точки,
so anything you want
так что все, что вы хотите,
thank you let's move on
спасибо, давайте двигаться дальше,
so here we see the autobook of
так что здесь мы видим автокнигу,
posted by automatic market maker what uh
опубликованную автоматическим маркет-мейкером, что,
imma
ммм,
mm contact does
мм, контакт, он
uses available liquidity from its pool
использует доступный л  ликвидность из своего пула,
uh to place buying cell orders
э-э, чтобы размещать ордера на покупку ячеек,
sorry just a moment
извините, минутку,
here so the book
так что книга, которую
you see
вы видите,
uh
э-э,
because i i see this list of traders
потому что я вижу этот список трейдеров,
sorry
извините,
i just want to show you the audible
я просто хочу показать вам звук, который
it uses liquidity in its pool liquidity
он использует ликвидность в своем пуле ликвидность
tp tokens and
токенов tp
of terms for example or any other pairs
и условий  например, или любые другие пары,
uh to make market orders around the
чтобы делать рыночные ордера по
recent market price
последней рыночной цене,
so whenever we are trading with a man it
поэтому всякий раз, когда мы торгуем с человеком, он
executes the deal and after it it
выполняет сделку, а после этого
cancels previous orders and
отменяет предыдущие ордера и
post new orders around the new market
размещает новые ордера на новом рынке
around the recent
вокруг недавней
price
цены,
and we can see that
и мы  видите,
i will demonstrate you that it is not
я покажу вам, что это
not a static
не статика
or the book but it's a dynamic
или книга, а
of the book
динамика книги,
let us
давайте
make a transaction say
совершим транзакцию, скажем,
let us make the same transaction
давайте совершим ту же транзакцию,
yeah and
да, и в
currently it's deployed
настоящее время она развернута
and tested in devnet
и протестирована в devnet,
but
но
just for the matter of
только по делу  сэкономить
some turns
несколько ходов,
but
но
it can easily
его можно
be deployed in mynet as well
легко развернуть в майнете, а также
let us repeat the same
давайте повторим ту же
transaction side by
транзакцию
the best market
по лучшей рыночной
price by three
цене на три
tokens
токена,
i want to buy three boosts
я хочу купить три повышения,
being redirected to the bot itself
снова перенаправляя  ed к самой авторизации бота,
hope we now balance here
надеюсь, что теперь мы балансируем здесь,
confirm transaction again i i saw this
подтверждаем транзакцию снова, я видел это
message and we need to see what will be
сообщение, и нам нужно посмотреть, что будет
happening
происходить
with our price contract so
с нашим ценовым контрактом, поэтому
we initiated teaching your messages and
мы инициировали обучение ваших сообщений и
we see that it has been changed there is
видим, что он был изменен, есть
two
два
vehicle
автомобиля
and it means that i saw my expect
и  это означает, что я видел ожидаемую
information from the debate that
информацию из дебатов о том, что
everything completed
все завершено,
yeah and we see that
да, и мы видим, что
[Music]
[Музыка]
just
просто
fix
фиксирует
three
три
tones with the latest price so currently
тона с последней ценой, так что в настоящее
the
время
amim constants previous orders
амим сохраняет предыдущие заказы,
and it should
и он должен
post new orders
размещать новые заказы
around the
по
latest
последней
market price so
рыночной цене, поэтому
i hope we'll see a new the book
я  надеюсь, мы увидим новую книгу
with the orders around three yeah we
с заказами около трех, да, у нас
have
есть
the best
лучший
buy order
ордер на покупку
is
-
price 2.5 the base
цена 2,5, база,
uh sell the enterprise 3.5
э-э, продажа предприятия, 3,5,
uh we have uh with a
у нас есть, с
step of 0.5 we have
шагом 0,5, у нас
a new order book
есть новая книга заказов,
so i'll update my my yeah
так что я'  я обновлю мой, да,
yeah
да, у
i have four tokens used to be one i
меня есть четыре токена, раньше был один, я
bought
купил
four boost
четыре токена повышения,
three
три
boost tokens
повышения,
so basically here we see a demonstration
так что в основном здесь мы видим
of trading with a mm and
демонстрацию торговли с мм, и
at the moment
на данный момент
am own
собственный am
provides liquidity
предоставляет l  ликвидность
uh to the
в
mm pool but basically we also um
пул мм, но в основном мы также
a liquidity depot will be available soon
эмм, скоро будет доступно депо ликвидности,
so any liquidity provider
поэтому любой поставщик ликвидности
will be able to contribute uh
сможет внести свой вклад
[Music]
[музыка],
to provide liquidity to the pool to own
чтобы обеспечить ликвидность в пул, чтобы владеть
some
некоторыми
and share rewards from trading on flex
и делиться вознаграждениями от торговли на гибкой основе,
anyone can actually launch their own
каждый может  на самом деле запустить свой собственный
pool as well they can launch your own
пул, а также они могут запустить свой собственный
pool and uh and get a subscribe based
пул и получить услугу связи на основе
communication service and create a
подписки и создать
different logic mmm or you know imma
другую логику ммм или вы знаете имму,
which you control with your money with
которую вы контролируете своими деньгами с
your liquidity with your providers and
вашей ликвидностью с вашими провайдерами, и, кроме
on top of we will provide some
того, мы будем  предоставить некоторые
contracts like template court contracts
контракты, такие как типовые судебные контракты
on top of the
поверх
amm and on top of flex which are which
AMM и поверх flex, которые
will be related to
будут связаны с
like
подобными
templates for launching your own
шаблонами для запуска ваших собственных
liquidity pools and
пулов ликвидности и
governance tokens on top of this deep
токенов управления поверх этих глубоких
liquidity pools and so on and so forth
пулов ликвидности и т. д. и т. д.,
but that's next stage
но это  следующий этап
okay yeah i think thank you guys
хорошо, да, я думаю, спасибо, ребята,
basically um it's all that i was
в общем, это все, что я
planning to show
планировал показать в
as demonstration i don't know media do
качестве демонстрации, я не знаю СМИ,
you want to say anything about
вы хотите что-нибудь сказать о
governance talking for flex
говере?  nance говорит о гибкости,
oh well as i said there will be
да ладно, как я уже сказал,
governance talking for flex and we're
управление будет говорить о гибкости, и мы
working on that
работаем над этим
right now
прямо сейчас
and there but there will be also like a
и там, но также будет
old template model for
старая шаблонная модель для
governance tokens that you can launch
токенов управления, которую вы можете запустить
with your token because there is a logic
с помощью своего токена, потому что есть  логика,
which already
которая уже
includes in flex which are wrapper
включает в себя гибкую
logic so you can basically wrap any
логику, которая является логикой-оболочкой, поэтому вы можете в основном обернуть любой
token you wanted to the flex tip 3 token
токен, который вы хотите, в наконечник гибкого наконечника 3,
tip 3 talking to the flex tip 3 token
наконечник токена 3, говорящий с токеном гибкого наконечника 3,
and you know
и вы знаете,
trade it on there but also we'll provide
торгуйте им там, но также мы предоставим
you with some templates of how to
вам  некоторые шаблоны того,
launching your your like governance
как запустить ваши
tokens on flex and uh and all things
токены управления на flex и все,
around that
что
okay okay guys we are running
связано с этим, хорошо, хорошо, ребята, у нас
off time a bit thank you very much let's
немного не хватает времени, большое спасибо, давайте
see thank you so much for presentation
посмотрим, большое спасибо за презентацию,
so let's maybe decay five minutes for
так что давайте, может быть, упадем пять минут на
questions
вопросы
and uh
и,
if there will be too many so we'll just
если их будет слишком много, мы просто
move them to the offline part
переместим их в офлайн-часть,
and uh yeah so any questions guys please
и, да, так что есть вопросы, ребята, пожалуйста,
yes no please
да, нет, пожалуйста,
yeah um
да,
maybe it was already said i'm sorry
может быть, это уже было сказано, извините,
uh but
но
how can you okay so for example i
как вы можете хорошо, так что для экзамена  ple я
swapped some tokens on uh
поменял некоторые токены на э-э
flex um
flex хм
how can i if i want to send them
как я могу, если я хочу отправить их
to someone else um how do i get them
вручную кому-то еще хм, как мне получить их,
into how do i control the deep free
как я могу управлять токенами глубокого бесплатного
tokens manually
вручную,
aside from using the exchange you you
помимо использования обмена вы вы
you there is a there is like a tip 3
вы есть там  похоже на
token debot which you can use to control
токен-дебот с советом 3, который вы можете использовать для управления
your tokens
своими токенами
that's not a problem but you have to
, это не проблема, но вы должны
remember that once you're trading this
помнить, что после того, как вы торгуете
the wallet
этим кошельком
is you're surrendering the control to
, вы передаете
the exchange
контроль бирже,
so like the tippery token wallet that
так как типичный кошелек с токенами, который
you have on the exchange is controlled
у вас есть на бирже, контролируется
by the order book
книгой ордеров,
so therefore
поэтому,
um well
хм, хорошо,
one of the contract price contract of
один из контрактов на цену
the order book i would say this one so
контракта в книге ордеров, я бы сказал, что
you cannot really do anything while
вы не можете ничего делать во время
you're trading but of course you can
торговли, но, конечно, вы можете
withdraw tokens once they are on their
снять токены, как только они  находятся в их
wallet
кошельке, как
once you're not trading meaning
только вы не торгуете смыслом,
and
и
just to make sure you can only uh buy
просто чтобы убедиться, что вы можете купить
and sell four tons right you can't no
и продать только четыре тонны правильно, вы не можете нет
between three two you can
между тремя двумя вы можете
yes you can here you go we have for
да, вы можете, вот, пожалуйста, у нас есть,
example uh
например,
pairs of the
пары
uh
ну
different kinds of pairs
разные родственники  ds пар,
yeah you can you can you can trade
да, вы можете, вы можете, вы можете обменять
between
между
three and tone and between g3 and t3
тремя и тонами и между g3 и t3,
any more questions
есть еще вопросы,
yeah
да,
alexander please
Александр, пожалуйста,
i know i finished
я знаю, что я закончил,
hello
привет,
guys uh
ребята, э-
uh can you explain a little bit more
э, не могли бы вы объяснить немного больше
about this
об этом
solution with uh installation
решении с установкой, мм,
this devote interface with sdk
это посвящено  интерфейс с sdk,
i mean
я имею в виду,
what's interesting
что интересно
this is is this mean that
, это означает, что,
for example on my pc and windows i
например, на моем компьютере и Windows я
um download and
загрузил, и
ins
ins
did installation through except for exit
выполнил установку, за исключением файла выхода,
file for example and after that
например, и после этого
i can
я могу
use um
использовать
any browser yes
любой браузер, да,
and it will work directly through the
и он будет работать напрямую  через
bot with blockchain and it's not need
бота с блокчейном и не нужно
something more like
что-то большее вроде
browser extension etc etc exactly you
расширения для браузера и т.д. и т.п. точно
only need a browser with wasm
нужен только браузер с wasm
that's all
вот и все
um
хм
what's about future if we
что насчёт будущего если мы
will use the linux macintosh or ipod
будем использовать linux macintosh или ipod
even for mobile
даже для мобильных
it doesn't matter but uh how you will
это не важно но как  вы
install its own ipad for example this
установите свой собственный ipad, например,
there is you just need a bundle it's not
это вам просто нужен пакет, это
an exact it's just a bundle that that
не точный, это просто пакет, который
your browser opens and you can actually
открывает ваш браузер, и вы можете на самом деле
down you will be able like if you want
вниз, вы будете  Например, если вы хотите,
you can download this bundle even from
вы можете загрузить этот пакет даже из
blockchain
блокчейна.
like you can place this bundle on the
Например, вы можете разместить этот
blockchain you can open a wallet on your
пакет в блокчейне.
of how to distribute that bundle
чтобы распространять этот пакет
no at least i see two ways
нет, по крайней мере, я вижу два способа,
uh um
э-э-э,
download and install like um
загрузить и установить подобное
software with uh yes
программное обеспечение с э-э, да,
yeah you can no you
да, вы можете нет,
you don't need a browser extension for
вам не нужно расширение для браузера,
example on ipad i'm not sure what i
например, на ipad, я не уверен, что я понимаю,
catch how to use on ipod yes i mean it's
как использовать  на ipod да, я имею в виду, что это
ios for example it doesn't matter as
ios, например, это не имеет значения,
long as the safari browser is okay
пока браузер сафари в порядке,
supporting
поддерживая
you just open that bundle in safari
вас, просто откройте этот пакет в браузере сафари,
browser and that's all you can open it
и это все, что вы можете открыть
up from the local
его с
like machine right
локальной машины, как
okay
хорошо, хорошо,
thank you of course there are like the
спасибо, конечно  есть вроде
bundling itself we didn't do uh of
саму комплектацию мы не делали эээ
course but uh but it will be like you
конечно но ээ но это будет как
you you will be you can for example pack
ты ты будешь ты можешь например упаковать
everything together you can make a like
все вместе можно сделать как
an ios application which would include
приложение ios которое бы
the bundle in the browser altogether and
включало бандл в браузере а  в целом, и
you just open that application it will
вы просто открываете это приложение, оно
open the browser and
откроет браузер и
end open the bundle for example you can
откроет пакет, например, вы можете
do many things
делать много вещей
as long as like you you there's like
, пока, как и вы, у вас есть
hundreds of way how to distribute this
сотни способов, как распространить этот
um to your machine
пакет на вашу машину,
okay without the need for any kind of
хорошо, без необходимости в каком-либо  вид
web server
веб-сервера
good idea
хорошая идея,
okay guys let's move on alexander
хорошо, ребята, давайте двигаться дальше, александр,
is every single year for you
это каждый год для вас,
yeah
да,
uh yeah we have one more hand so we have
да, у нас есть еще одна рука, так что у нас есть
time for one one more question and let's
время для еще одного вопроса, и давайте
move on elena please
двигаться дальше, Елена, пожалуйста,
yeah hi everyone we have question from
да, привет всем, у нас есть вопрос от
heart criteria from the contest
сердца критерии  из конкурса
uh what uh guys what does what uh
эээ что ээ ребята что делает что
mechanisms uh for maintaining liquidity
ээ механизмы для поддержания ликвидности
order book users in the system you have
пользователи книги заявок в системе у вас
that's what that was the half of
вот что это было половина
presentation it's imm
презентации это имм
that's the mechanism of the liquidity
это механизм предоставления ликвидности
automated market maker is the liquidity
автоматизированный маркетмейкер это пул ликвидности
so you kind of can put liquidity into
так что вы  вроде как может вложить ликвидность в
market maker right now it supports like
маркет-мейкера прямо сейчас, он поддерживает, как
you need to put both both ends of the
вам нужно вложить оба конца
liquidity like of the
ликвидности, как в
pair
паре,
in the future you can make
в будущем вы можете сделать
different logics on top of that it's
d  другая логика, вдобавок ко всему, это
completely flexible
абсолютно гибкая,
pardon my
извините, я
no pun intended you wanted to say this
не каламбур, вы хотели сказать это
definitely
определенно,
but this is exactly the amm that we just
но это именно то, что
that you just see on your screen is the
мы только что видели на вашем экране,
the order book that you just saw how
это книга заказов, которую вы только что видели, как
it's uh
она
re-rearranged itself it's this is the
...  перестроил себя, это
liquidity providing mechanism
механизм обеспечения ликвидности,
okay and what about maintaining users
хорошо, а как насчет поддержки пользователей,
like because as i remember it was the
потому что, насколько я помню, это было
part of the idea of having this third
частью идеи иметь этот третий
stage like
этап, например,
maintaining users
поддерживать пользователей,
like staking like farming like these
например, делать ставки, например, фермерство, как эти
mechanisms there are no staking or
механизмы, в них нет
farming mechanisms in in in that
механизмов ставок или фермерства.  в этом
solution right now so that was that that
решении прямо сейчас, так что это было то, что
isn't the part of the
это не является
of this uh solution currently as i said
частью этого решения в настоящее время, как я сказал,
there will be like
будет, как
we will work on that but the next stage
мы будем работать над этим, но на следующем этапе
right now there are no governance tokens
прямо сейчас нет токенов управления
or like liquidity things but you can you
или подобных вещей ликвидности  но вы
know you can connect liquidity providers
знаете, что вы можете подключить поставщиков ликвидности,
can uh
можете
share the profit of the automated magic
разделить прибыль от автоматических
trades on flex and
сделок с волшебной моделью на flex и
uh earn some profit on spreads and
получить некоторую прибыль от спредов, и
it's just shipped to liquidity providers
это только что отправлено  поставщикам ликвидности,
like it's like in any any
как и в любой другой
exchange real exchange not liquidity
бирже, реальная биржа, а не пул ликвидности.
you want really and anyone can do it on
действительно хотите, и любой может сделать это на
the same pair
той же паре,
so you don't need to build it you don't
поэтому вам не нужно ее создавать, вам не
need to hardwire it like to your
нужно жестко подключать ее, как к вашему
particular liquidity pool which supports
конкретному пулу ликвидности, который поддерживает
particular pair you can create
определенную пару, вы можете создать
solution for particular pair
решение для конкретной пары,
and you can create many solutions
и вы можете создать множество
liquidity solutions liquidity pools
решения ликвидность решения пулы ликвидности
taking farming one one pair so you can
берут на ферму одну пару, так что у вас может
have one pair and have like 10
быть одна пара и около 10
different uh farming mechanism on top of
различных механизмов фарма поверх
this pair
этой пары
or combination of pairs
или комбинации пар
or combination of liquidity
или комбинации ликвидности,
okay just just to be sure because it was
хорошо, просто чтобы быть уверенным, потому что это
a hard criteria for this contest this is
был жесткий критерий для  этот конкурс, вот
why
почему
we promoted the connector to that so you
мы продвинули коннектор к этому, чтобы вы
can
могли
you know connect your own
знать, подключайте что-то свое
thing
,
but again if you want to deduct points
но опять же, если вы хотите  o вычтите баллы
on that that's fine with us
за то, что с нами
okay guys so sorry to interrupt so we
все в порядке, хорошо, ребята, извините, что прерываю, поэтому нам
really need to move on because uh we
действительно нужно двигаться дальше, потому что у нас
have not so much time left so thank you
осталось не так много времени, поэтому спасибо
for questions and opinions
за вопросы и мнения,
yeah if there are any other questions so
да, если есть какие-либо другие вопросы,
so please do not hesitate to ask
так что, пожалуйста, не  не стесняйтесь спрашивать
guys directly in the chat so and let's
ребят прямо в чате, так что давайте
move on
двигаться дальше,
so actually uh we have uh guests here
так что на самом деле у нас здесь есть гости,
who i will just explain a bit about the
которым я просто немного расскажу о конкурсе
decentralized launchpad
децентрализованной панели запуска,
just let me ping them
просто позвольте мне пропинговать их,
just to let them know that uh
чтобы они знали, что
i will invite them so i see a man right
я приглашу их, так что  я вижу мужчину прямо
here
здесь,
yeah uh just before uh i will give a
да, прямо перед тем, как я дам
word to ramon so
слово Рамону, так что
who represent one of the teams uh that
кто представляет одну из команд,
will also be
которые также будут
participating in this contest already so
участвовать в этом конкурсе, так что
they already know this
они уже знают это,
so um
так
and they will tell a bit about
что они расскажут немного о
their project
своих  проект
in future and we have also several other
в будущем, и у нас также есть несколько других
teams who have already
команд, которые уже
announced that they will participate in
объявили, что они будут участвовать в
this contest so uh
этом конкурсе, так что
this is something new so nobody has seen
это что-то новое, так что никто этого еще не видел,
this already so for four guys from 40
так что для четырех парней с 40
foot so it's also a novelty so actually
футов, так что это тоже новинка  на самом деле,
uh what this contest uh
о чем этот
is about and how it will be structured
конкурс и как он будет структурирован,
so traditionally we will start with the
так что традиционно мы начнем с
architecture and design uh stage
этапа архитектуры и дизайна,
and
и
one of the
одним из
new points here that were not
новых моментов, которых
previously in our contest is a
раньше не было в нашем конкурсе, является
requirement to
требование
maximize the reusage of the already
максимизировать повторное использование  уже
existing solutions
существующие решения,
so i even put this in the hot criteria
так что я даже включил это в горячие критерии,
so uh because uh actually
так что, э-э, на самом деле
this is something that we need to really
это то, что нам нужно действительно
motivate because we have already created
мотивировать, потому что мы уже
a really really
создали действительно очень
well developed ecosystem and we want uh
хорошо развитую экосистему, и мы хотим, чтобы
each new contest to be relying on those
каждый новый конкурс полагался на эти
solutions that have previously been
решения, которые были разработаны ранее,
uh motivating
мотивируют
on its own so uh the developers of those
сами по себе, поэтому разработчики этих
solutions to maintain them and
решений поддерживают их и
get
получают
some demand for these services and
некоторый спрос на эти услуги и
whatever
все
uh yeah so actually what the launch pad
такое, да, так что на самом деле о чем стартовая площадка
is about if you don't know so actually
, если вы не знаете, так что на самом деле
this is a decentralized way of launching
это  децентрализованный способ
a new projects with crowdfunding
запуска новых проектов с помощью краудфандинга,
uh however as you may know so when at
однако, как вы, возможно, знаете, когда в
era of icos there were quite a lot of uh
эпоху ICO было довольно много
scammy projects that
мошеннических проектов  ects, которые на
actually didn't
самом деле не
uh
принесли результатов,
really deliver and they just took the
и они просто взяли
money of investors and went away so this
деньги инвесторов и ушли, так что
is not the case that we will tolerate
это не тот случай, который мы будем терпеть
here actually and this is why
здесь на самом деле, и именно поэтому
we uh
мы
put here some requirements for
поставили здесь некоторые требования
the control of the liquidity uh
для контроля ликвидности
through the vesting and through the
через  наделение и через
consensus of investors uh for
консенсус инвесторов для
uh releasing the next trench of the
выпуска следующего транша
vesting to to the project and the
наделения проектом, а
ability also to uh withdraw the funds if
также возможность вывести средства,
the project didn't uh
если проект не
achieve uh the kp the next milestone kpi
достиг следующего этапа KPI
and the investors uh at least will get a
и инвесторов.  по крайней мере, мы
part of the money back
вернем часть денег,
uh
а
also what is in this uh contest is
также то, что в этом конкурсе, на
actually about uh
самом деле касается, в
mainly the architecture of how the
основном, архитектуры того, как
system will will be built and we also
будет построена система, и мы также
insist that the system should be purely
настаиваем на том, чтобы система была исключительно
on chain
на цепочке, а
so meaning that uh all the interfaces
это означает, что все  интерфейсы
and off-chain parts should be
и части вне сети должны быть
supplementary and do not affect the
дополнительными и не влиять на
core functionality of the launch pad um
основные функциональные возможности панели запуска,
and
и
they can help they can add some
они могут помочь, они могут добавить некоторое
convenience but if we take out all the
удобство, но если мы уберем все
off-chain parts and all the interfaces
части вне сети и  все интерфейсы,
uh you should be able to uh
вы должны быть в состоянии
really do everything you need with this
делать все, что вам нужно, с помощью этой
launchpad only through
панели запуска только через
i don't know a ton of cli calls
я не знаю тонны вызовов cli,
yeah and also uh there should be a draft
да, а также должен быть
of uh a platform roadmap because what we
черновик дорожной карты платформы, потому что то, что мы
learned from the decks uh is that
узнали из  деки в том, что на
actually many things can change and
самом деле многое может измениться, и
different teams sees the development of
разные команды видят развитие
such platforms uh in a different way
таких платформ по-разному,
and this is good actually because we can
и это на самом деле хорошо, потому что мы можем
collect some feedback so we can collect
собрать некоторую обратную связь, чтобы мы могли собрать
some information and improve the
некоторую информацию и улучшить
implementation contest and make it more
конкурс реализации и сделать его более
universal
универсальным.
to let
чтобы позволить
more people come and join the contest
большему количеству людей прийти и присоединиться к конкурсу,
and of course it should be purely
и, конечно же, он должен быть полностью
decentralized so including censorship
децентрализован, поэтому, включая
resistance distributed management
распределенное управление сопротивлением цензуре,
i have some kind of dao in mind but
я имею в виду какое-то дао, но,
maybe the team can propose some
возможно, команда может предложить какие-то
different ways
другие способы
decentralizedly
децентрализованного
managing
управления
this project uh so uh i will post the
этим проектом.  разместите
link to this document together with uh
ссылку на этот документ вместе с
with the forum uh publication to the
публикацией на форуме в
chat right after the call so everyone
чат сразу после звонка, чтобы все
have a look on the content description
могли ознакомиться с ним  описание содержания
and participate in discussion for sure
и обязательное участие в обсуждении, так что
i personally believe that we will be
я лично считаю, что мы
able to do this by monday and
сможем сделать это к понедельнику и
launch this contest on monday already to
запустить этот конкурс уже в понедельник, чтобы
not just put this aside for a long time
не просто отложить это на долгое время
so but if there are some uh critical uh
, но если есть какие-то критические
[Music]
[Музыка]
disagreements between the community so
разногласия между сообществом, так что
it may take a bit longer but
это может занять немного больше времени, но
i
я
really uh
действительно
ask you to do everything for us to
прошу вас сделать все, чтобы мы
launch this contest next week
запустили этот конкурс на следующей неделе,
uh yeah so uh and now uh roman who is
а, да, так что, а теперь, эм, Роман, который
representing the 40-foot
представляет 40-футовый
project so will tell us a bit more about
проект, так что расскажет  нам немного больше
uh about themselves and uh maybe also
о себе, и, может быть, также
say a few words about what they are
сказать несколько слов о том, что они
doing actually and why they decided to
делают на самом деле и почему они
to go for free time with the project so
решили провести свободное время с проектом, так что,
roman please you can share
Роман, пожалуйста, вы можете поделиться
yes uh thank you woody's love
да, спасибо, любовь
hi guys
Вуди, привет, ребята,
i try to share with you some slides
я  попытаюсь поделиться с вами несколькими слайдами
from my presentation i think it will
из моей презентации, я думаю, это
help me to structure the skull
поможет мне структурировать череп,
can you see it
вы его видите
yes yes we can
да да, мы можем
great
отлично,
so
поэтому
i want to start with a couple of words
я хочу начать с пары слов
about
о
my background because it's important
моем прошлом, потому что это важно
since 2006
с 200  6
we involved in multiple projects around
мы участвовали в нескольких проектах, связанных с
digital banking solutions
цифровыми банковскими решениями,
so we launched in 2006
поэтому в 2006 году мы запустили
the company which calls mfm
компанию, которая называется mfm.
per month they're working in russia and
работая в россии и
other countries
других странах,
so the next project was ida mobile where
поэтому следующим проектом был ida mobile, где
we focus on developing white label
мы сосредоточились на разработке цифровых банков white label
our first client in 2011 was think of
нашим первым клиентом в 2011 году был think of
bank
bank,
we did develop
мы разработали
mobile bank for this
мобильный банк ios и android для этого
bank and after that uni credits as a
банка, а после этого unicredits в
general concrete bank more than 25
целом  конкретный банк более 25
future dell banks are working on our
будущих банков dell работают над нашими
white label solutions
решениями с белой этикеткой
later we launched our own
позже мы запустили свой собственный
new bank which
новый банк, который
calls instabank
называется instabank,
and after three and a half
и после трех с половиной
years of operations i moved from
лет работы я перешел от
traditional finance to
традиционных финансов к
crypto so
криптовалюте, поэтому
since 2017
с 2017 года
i'm working on project which calls
я работаю над  проект
trasta rasta.com
под названием trasta rasta.com
this is a solution which combines
это решение, которое сочетает в себе
benefits of
преимущества
different cryptocurrencies with
различных криптовалют с
traditional payment infrastructure think
традиционной платежной инфраструктурой  снова подумайте
about trustwork
о
crypto debit card
дебетовой крипто-карте
definitely you know crypto.com wirex
trustwork, вы определенно знаете, что crypto.com wirex
paying so
платит, поэтому
the same service you can
ту же услугу вы можете
get her with trustra and
получить с помощью trustra,
the idea of launchpad
и идея панели запуска
came to me
пришла ко мне,
when we see the huge
когда мы увидели огромный
demand of
спрос на
listing different kind of tokens and to
листинг различных видов токенов и
provide them
предоставление их
crypto to fiat gateway and
крипто  к фиатному шлюзу, а
later
затем
wait a second
подождите секунду,
yes
да,
and currently we face with booming of
и в настоящее время мы сталкиваемся с бумом
personal investments and
личных инвестиций и
defy markets and also we inspire of
бросаем вызов рынкам, а также мы
a story of
вдохновляемся историей
axa infinity and mobox
axa infinity и mobox, в
currently we see that
настоящее время мы видим, что
several
несколько
similar
похожих
projects well-funded projects are
хорошо финансируемых проектов
starting on this way and
начинаются на этом пути  и
we think what we can do
мы думаем, что мы можем сделать
for it and
для этого, и,
as ladies love said
как сказали дамы, в
current
настоящее
currently everyone uh thinking about
время все думают о
launch pads and tokenization as a
стартовых площадках [Музыки] и токенизации как о
fundraising mechanism but
механизме сбора средств, но
we focus on tokenization of existing
мы сосредоточены на токенизации существующих
assets like in-game currencies
активов, таких как внутриигровые валюты
and
и
[Music]
[Музыка],
our value proposition
наша ценность  предложение
divided for
разделено на
two directions the first one
два направления, в первом
we can help
мы можем помочь
different projects to
различным
be funded through
проектам финансироваться за счет
tokenization but
токенизации,
the main idea of 40-foot launchpad is to
но основная идея 40-футового запуска  объявление заключается в
provide trucking as a service for game
предоставлении грузоперевозок в качестве услуги для
dev industry
индустрии разработки игр,
and
и
our i think unique value proposition is
наше, я думаю, уникальное ценностное предложение - это
uh trustra and swipe looks so
trustra, и swipe выглядит так,
like
как
these two projects uh the first one i
эти два проекта, первый, который я
founded in 2017 and uh now trustra
основал в 2017 году, и теперь trustra
operates in european economic area in 31
работает в европейской экономической зоне в 31
european countries we have more than uh
европейской стране.  странах, у нас более
120 000
120 000
users
пользователей,
and swipe looks this is a project
и пролистывание выглядит как это проект, в
which i
который я
invested in
инвестировал,
this is a b2b solution like
это решение b2b, такое как
mercurio in the coin maybe you know it
mercurio в монете, может быть, вы это знаете,
so this is equipped to fiat gateway
так что это оборудовано фиатным шлюзом
for merchants
для торговцев,
and
и
i think that we can use these two
я думаю, что мы можем использовать  эти два
products these two assets to
продукта, эти два актива, чтобы
provide unique value proposition for our
обеспечить уникальное ценностное предложение для наших
projects so to start working with 40
проектов, поэтому, чтобы начать работать с 40
food they automatically
продуктами питания, у них автоматически
the option to be listed in these two
есть возможность быть перечисленными в этих двух
cryptochild gateways
крипто-детских шлюзах,
uh also the idea
а также идея
for
для
promoting and
продвижения
for marketing is to develop our own
и маркетинга заключается в разработке нашего собственного
social mining platform which we try to
социального майнинга  платформа, на которой мы пытаемся
acquire influencers and pay them in
приобрести влиятельных лиц и платить им
in our project tokens which we are going
токенами в токенах нашего проекта, которые мы собираемся
to launch
запустить,
as i mentioned before we have two
как я уже упоминал ранее, у нас есть два
directions
направления.
the first one
во-первых,
we are going to help to fundraise
мы собираемся помочь собрать
[Music]
[музыку]
money
деньги
the new projects and in
для новых проектов, и в
this case we are going to
этом случае у нас будет
have uh like very typical monetization
очень типичная монетизация,
like participation in
такая как участие в
pre-sale
стадии предпродажи,
stage and
и
most of our competitors work in the same
большинство наших конкурентов работают так же
way like dow maker so they don't charge
, как  dow maker, поэтому они не берут с
new projects
новых проектов плату
for consulting or
за консультации или
development so they
разработку, поэтому они
get some
получают некоторую
liquidity on initial stage and
ликвидность на начальном этапе и
sell it after the
продают ее после стадии,
on the stage where
на которой проходит
the token sale stage
стадия продажи токенов,
so the same with us uh in this way we
так что то же самое с нами, таким образом, мы
are going to uh
собираемся
make money on it and
сделать  деньги на нем, и
but the uh main idea is to
но основная идея состоит в том, чтобы
recognize existing uh in-game currencies
распознавать существующие внутриигровые валюты,
and
и
this idea is much uh
эта идея очень
interesting for us because in this case
интересна для нас, потому что в этом случае
we will get
мы получим
pure uh
чистый
utility token nobody will say that this
жетон полезности, никто не скажет, что
is security so this is pure utility
это безопасность, так что это чистая полезность.
token which
токен, который
can be distributed free of charge
можно бесплатно раздавать
inside the game like uh
внутри игры, например,
in game currency
в игровой валюте,
and in this
и в этом
option we are
варианте мы собираемся
make money on commission on transaction
зарабатывать на комиссии на комиссии за транзакцию,
we already have the first
у нас уже есть первый
like portfolio project which calls
подобный портфельный проект, который  звонки,
investmaster this is a mobile first
инвестмастер, это первая мобильная
game for crypt
игра для крипты,
for like
например,
for people who are going to become an
для людей, которые собираются стать
investor so you have two options here so
инвесторами, поэтому у вас есть два варианта, чтобы
you can choose
вы могли выбрать
different kind of
разные виды
shares or different kind of crypto
акций или разные виды крипто-
assets we provide real
активов, мы предоставляем реальные
market prices in this app and
рыночные цены в этом приложении и
we make
мы устраиваем
battles between two different person or
битвы между двумя разными людьми или
between
между
you and community so you can
вами и сообществом, чтобы вы могли
develop your own investment portfolio
разработать свой собственный инвестиционный портфель
and stop a period of time like one hour
и остановить период времени, например, один час в
one week or one month
неделю или один месяц,
and
и по
after this period of time
истечении этого периода времени
you will see who
вы увидите, кто
make
зарабатывает
more
больше
percentage
процентов
money on
денег в
portfolio projects and
портфеле  проектов и тех,
who make more so
кто делает больше,
so this is a way how to to define the
так что это способ определить
winner
победителя,
and uh this game
и эта
is going to be launched from the
игра будет запущена в
beginning of november
начале ноября
this year and this is the
этого года, и это
first project where we're going to use
первый проект, в котором мы собираемся использовать
our mechanic of tokenization
нашу механику токенизации.
in game currency
в игровой валюте,
uh also
а также
we have a lot of a lot of
у нас есть много-много
big
крупных
projects where we know
проектов, в которых мы знаем
founders or decision makers this is the
основателей или лиц, принимающих решения, это
list of companies
список компаний, в
where we have direct connect with the
которых мы напрямую связаны с
brain
Брай  n
and
и
[Music]
[музыка]
this is the way how we're going to
это то, как мы собираемся
develop our go to market strategy
разработать нашу стратегию выхода на рынок,
so currently
поэтому в настоящее время
we are in a custom development phase and
мы находимся на этапе индивидуальной разработки и
we try to receive feedback
пытаемся получить отзывы,
and this feedback is really very
и эти отзывы действительно очень
positive
положительные,
as i mentioned before uh the idea is to
как я уже упоминал ранее, идея  заключается в
provide trucking as a service for
предоставлении грузоперевозок в качестве услуги для
game dev companies
компаний-разработчиков игр,
so currently based on our
поэтому в настоящее время, основываясь на нашей
customer development phase we can say
фазе развития клиентов, мы можем сказать,
that these companies they extremely
что эти компании чрезвычайно
focus on their existing business they
сосредоточены на своем существующем бизнесе, они
extremely focus on holding their
чрезвычайно сосредоточены на
existing needs and
удовлетворении своих существующих потребностей, и
they also heard about axa infinity they
они также слышали об axa infinity, они
also
также
understand the potential of such a big
понимают  потенциал такой большой
opportunity as a play to earn model
возможности, как модель игры, чтобы заработать,
but they don't have enough time and
но у них недостаточно времени и
resources to understand better what does
ресурсов, чтобы лучше понять, что
it mean and how it will work
это значит и как это будет работать,
so our idea to
поэтому наша идея
provide this token as a service model to
предоставить этот токен в качестве модели обслуживания, чтобы
gain depth and
получить глубину и
save their time and
сэкономьте их время и
help them to launch it
помогите им запустить его
much faster and much easier
намного быстрее и намного проще,
good thing that
хорошо, что
we have had a motion company so good
у нас есть транспортная компания, такие хорошие
emotion that you
эмоции, что вы
this is a big
это большая
outsourcing company in kiev and my wife
аутсорсинговая компания.  в киеве и моя жена
she's a co-founder of promotion
она соучредитель промоушена
it means
это значит
that we can instantly
что мы можем моментально
get
привлечь
best developers in our projects and we
лучших разработчиков к нашим проектам и у нас
can
могут
have unlimited
быть неограниченные
development resources so codemotion
ресурсы для разработки так что codemotion
it's top
это разработчик с самым
rated upwork
высоким рейтингом
developer so you can check they have
upwork так что вы можете проверить у них
very big volumes
очень большие объемы
in ukraine and give their number
в украине и  дайте их номер
two or number three
два или номер три,
i guess
я думаю,
and they also i i'm talking about upwork
и они также, я говорю об
the platform and
обновлении платформы, а
also they have very good reputation
также у них очень хорошая репутация
there and
там, и
this uh
эта оценка
for
для
developing and launching mvp
разработки и запуска mvp
for launchpad and social mining platform
для панели запуска и платформы социального майнинга,
so our idea is to receive
поэтому наша идея состоит в том, чтобы получить
this amount of money as a grant from
эта сумма денег в качестве гранта от
blockchain
блокчейна
from freetown and
из фритауна, и
i think that in a couple of months
я думаю, что через пару месяцев
we couldn't be live
мы не сможем жить,
uh so we have two co-founders uh
так что у нас есть два соучредителя, э-
uh dmitry vysovsky uh he's
э, дмитрий высовский, он
working as the cto in this project and
работает техническим директором в этом проекте, и
he's quite a famous guy because
он  довольно известный парень, потому что в
currently
настоящее
uh he made an exit from his uh
время он ушел из своей
company profit era profiter this is a
эры прибыли компании, это
big
большая компания,
like
похожая на
company for
компанию по анализу данных для
retailers and
розничных продавцов и
fmcg market
рынка FMCG,
he made a very good exit last year
он сделал очень много.  od вышел в прошлом году,
and
и
he has strong experiencing
он сильно познакомился
artificial with artificial intelligence
с искусственным интеллектом,
his data mining and
его интеллектуальным анализом данных и
his data science
его наукой о данных,
as i
как я
mentioned before i'm a fintech
упоминал ранее, я предприниматель в области финансовых технологий, у
i have
меня
good track records
хороший послужной список,
and
а
also
также
most not most but all previous projects
большинство не большинство, но все предыдущие проекты
since 2006 was uh work from uh with
с 2006 года были работой из  с
digital banking or theme tech sphere
цифровым банкингом или тематической технологической сферой,
uh
а
also uh andrea bramov
также, андреа брамов
is also on this
, также участвует в этом
call
звонке,
uh he uh join us as a product owner and
он, присоединяйтесь к нам в качестве владельца продукта, и в
currently
настоящее
uh he helps us to
время он помогает нам
develop a
разработать
40-foot platform and
40-футовую платформу, и
i think
я думаю, что
andre could help me to answer your
Андреа мог бы помочь мне ответить на ваш вопрос.
questions
вопросы
yes thank you guys yeah yeah maybe just
да, спасибо, ребята, да, может быть,
just comment so uh
просто прокомментируйте, так что,
really as a team of romance
действительно, команда
has come to defy lines initially so uh
романтиков изначально пришла, чтобы бросить вызов линиям, так что
with a discussion about the potential
с обсуждением потенциального
grant so we recommend them to
гранта, поэтому мы рекомендуем им принять
participate you know a
участие, вы знаете,
launch pad contest that we were
конкурс стартовой площадки, который мы
preparing at that time
готовили  в то время,
so uh
так что
and i really believe that it's a good
я действительно верю, что это хорошая
synergy between uh
синергия
between the teams
между командами,
uh yeah so if you have any questions so
да, так что если у вас есть какие-либо вопросы,
please raise your hands
пожалуйста, поднимите руки,
guys we will be able to answer for sure
ребята, мы сможем  е, чтобы ответить точно
yes alexander
да, александр,
please alexander you're mute
пожалуйста, александр, ты немой,
ah sorry hello roman
ах, извини, привет, роман,
um
эм,
thank you for your presentation um
спасибо за твою презентацию, у
i have a question i met only one time
меня есть вопрос.
maybe it's equal or even more
или даже больше
possibility an opportunity to use entity
возможность использовать
tokens uh through game on game
жетоны сущностей через игру в игровой
multiverse and maybe on this
мультивселенной и, возможно, по этому
second way
второму пути,
as usually
как обычно
currency like uh
валюту, такую как d3 или e
d3 or erc20 i mean
c20, я имею в виду финан
fundable tokens
ируемые токены, почем
uh why and
и что вы
what do you think in the future about
думаете в будущем о кросс-
cross gaming
гровой корон
crown fighter launch finding
сущностей  поиск запуска истребителя
i do understand my question yes a good
я понимаю мой вопрос да хороший
question
вопрос
yes yes andrew may ask you to help me
да да эндрю может попросить вас помочь мне
yeah sure
да конечно
hey everyone
привет всем что
regarding the nft tokens we
касается токенов nft мы
totally understand its potential at the
полностью понимаем его потенциал на
moment we are at the start of our path
данный момент мы находимся в начале нашего пути
building
создания
uh the launch pad and currently we are
эээ запуск  площадку, и в настоящее время мы
very excited with the play to earn boom
очень взволнованы игрой, чтобы заработать бум,
which as you may know
который, как вы, возможно, знаете,
is currently happening
в настоящее время происходит,
so
поэтому
at the start i believe we will start
в начале, я думаю, мы начнем
with the crowdfunding functions
с кро  функции wdfunding,
but nft marketplace and
но nft marketplace и
nft integration to in-game
интеграция nft в игровые
processes will be
процессы
definitely present in our roadmap
определенно будут присутствовать в нашей дорожной карте,
but it won't be i believe it won't be
но этого не будет, я думаю, это не
the first step we need to take
будет первым шагом, который нам нужно сделать,
okay thank you and for now can you give
хорошо, спасибо, а пока вы можете  дайте
some example for example one game
какой-нибудь пример, например, одну игру,
existing game and you
существующую игру, и вы
uh talk with them about use your
говорите с ними об использовании вашей
launchpad uh
панели запуска,
for what reason for example they have in
по какой причине, например, у них есть
gaming currency and you
игровая валюта, и вы
said them that okay
сказали им, что хорошо,
uh let's it will be cryptocurrency and
давайте это будет криптовалюта, и
you start use uh
вы начнете использовать
this cryptocurrency how
эту криптовалюту, как
uh in-game cards or what a launch pad
ну внутриигровые карты или что за стартовая площадка
for what reason
по какой причине
yeah yeah you are absolutely right i
да да вы абсолютно правы я
can't give you the exact uh exact titles
не могу дать вам точные эээ точные названия
but our partner dmitry who is absent on
но наш партнер дмитрий который отсутствует на
this call unfortunately
этом звонке к сожалению
uh at the moment
эээ на данный момент
he is
он
held in the customer development with
находится в  развитие клиентов со
big and middle game game dev studios
студиями разработки больших и средних игр,
like playwrights comma games and so on
такими как игры драматургов с запятыми и т. д.
and so on
и т. д.,
and the use case
и вариант использования
is the exact you've mentioned so they
— это именно то, что вы упомянули, поэтому у них
have their own currency they have
есть собственная валюта, они
their game launched and
запустили свою игру и
uh
мы
bringing some audience and we propose
привлекаем некоторую аудиторию, и мы предлагаем
them to tokenize their in-game currency
им токенизировать свою внутриигровую валюту
and make it digital asset
и сделать ее цифровым активом
so big companies they are waiting for
настолько крупным компаниям, что они ждут
good examples good use cases
хороших примеров хороших вариантов использования, которым
to follow
можно следовать,
and
и в
currently we focus on
настоящее время мы сосредоточены на
small
небольших
projects like
проектах, таких как
investmaster
investmaster,
who wants to
который хочет
launch the game
запустить игру
with existing talking
с  существующий говорящий
definitely
определенно
playrix will wait for a while
playrix подождет некоторое время,
we'll check
мы проверим,
how it works
как это работает,
and
и
i think that we already have
я думаю, что у нас уже есть
success stories like ax infinity
истории успеха, такие как axe infinity,
who do it
которые делают это,
and
и
it's a matter of time when we
это вопрос времени, когда мы
see maybe next year the boom of
увидим, может быть, в следующем году бум
transformation from uh
трансформации из
existing in-game currency to tokenized
существующих  внутриигровой валюты в токенизированную
game currency
игровую валюту
also
также,
maybe
возможно,
you checked the
вы проверили
last news about apple so they
последние новости об Apple, поэтому они
have to
должны
[Music]
[Музыка]
after the
после
decision of the core
решения ядра,
they have to allowed
они должны разрешить
uh
э-э-э
projects with cryptocurrencies
проекты с
to use crypto
криптовалютами использовать криптовалюту в криптовалюте
in-app
в приложении,
what's the biggest challenge
что  самая большая проблема, которую
you see in
вы видите в
this
этой
idea
идее,
i see at least two challenges it's just
я вижу как минимум две проблемы, это
about gaming monetization and how we
просто монетизация игр и то, что мы
will do after that they stay
будем делать после этого, они останутся
cryptocurrency use cryptocurrency for me
криптовалютой.  использовать криптовалюту для меня
it's a little bit harder
это немного сложнее
uh to do monetization for game and sex
сделать монетизацию для игры и
the second challenge it's
секса вторая задача это
uh payment for transaction for guess
оплата за транзакцию для догадки
if when we use inside of game uh
если когда мы используем внутри игры
uh on all blockchain it's pay for gas or
криптовалюта на всех блокчейнах это плата за газ
the fees
или сборы
what challenge did you see in this
какой вызов сделал  вы видите, в этом
business for me it's big to challenge at
бизнесе для меня это большой вызов, по
least
крайней мере,
uh in fact
на самом деле,
roman do you mind if i answer the
Роман, вы не возражаете, если я отвечу на
question yes sure
вопрос, да, конечно,
go ahead okay
продолжайте, хорошо,
so the challenges
так что проблемы, о которых
you've mentioned they are already
вы упомянули, они уже
sold by a couple of games
проданы парой игр,
that already utilize platoon model for
которые уже используют  модель взвода,
instance qinzi
например, арена qinzi
a couple of others that are being
и несколько других, которые
launched right now
запускаются прямо сейчас,
so
так что
these are no big deals at least as we
это не большие сделки, по крайней мере, как мы
see it now we may be wrong
видим сейчас, мы можем ошибаться,
you know
вы знаете,
the biggest challenge i see but it's
самая большая проблема, которую я вижу, но это
from the business perspective not from
с точки зрения бизнеса не
the technical one
из технической
the biggest challenge is to
самой большой проблемой является, как
you know find the first
вы знаете, найти первую
game from the
игру из
big game game industry
большой игровой индустрии
who
,
who would like to
которая хотела бы
tokenize its game
токенизировать свою игру,
and after that it will be much easier to
и после этого будет намного проще
find
найти
projects to who would like to work this
проекты для тех, кто хотел бы работать именно
way
так,
yes exactly but we have one
да, но у нас уже есть один,
already yeah thank you for your answer
да, спасибо за ваш ответ,
thank you
спасибо, у
i have a question uh
меня есть вопрос,
so you want to bring the in-game
итак, вы хотите вывести внутриигровую
currency outside of a game
валюту за пределы игры
to
в
crypto infrastructure but
криптоинфраструктуру, но
who would buy it and for what reason
кто бы  купите его и по какой причине
you basically you know if it's an
вы в основном знаете, если это
in-game currency it's used by gamers
внутриигровая валюта, она используется геймерами
inside the game when you bring it out
внутри игры, когда вы ее приносите,
what's the purpose
какова цель,
i mean it doesn't have any use case
я имею в виду, что у нее нет никакого варианта использования
outside of the game
вне игры,
what would be the purpose for for people
что было бы  цель для людей,
to buy it at all i of course
чтобы купить его вообще я, конечно,
a lot of players would want to sell it
многие игроки хотели бы продать его,
you know to
вы знаете, чтобы
to basically get uh you know fiat
в основном получить, ну, вы знаете, фиатную
currency for it but who would buy it
валюту для этого, но кто будет покупать
it's about monetization
это о монетизации,
we already seen a lot of use cases where
мы уже видели много вариантов использования  где
in-game assets try to
внутриигровые активы пытаются
solve in the real world for real money
решить в реальном мире за реальные деньги
without any tokens
без каких-либо токенов,
and
и
i think
я думаю,
it's a question of amount of liquidity
что это вопрос количества ликвидности
in this game so
в этой игре, так
think about
что подумайте о
miles
милях самолета,
like a airflow miles
как милях воздушного потока,
so you can use this uh
чтобы вы могли использовать эту
mile to upgrade your
милю, чтобы  изменись  r
ticket but also you can
билет, но также вы можете
book a hotel or use it in a different
забронировать отель или использовать его по-другому,
way the so this is the question of time
так что это вопрос времени
and uh the amount of liquidity in game
и количества ликвидности в игровой
liquidity
ликвидности,
but what would be what would be the use
но что было бы, каков был бы
case with air miles
вариант использования с воздушными милями, которые
you know you have a party that accepts
вы знаете, что у вас есть  вечеринка, которая принимает
these miles uh in exchange for uh
эти мили в обмен на
discount for a ticket
скидку на билет,
uh what what kind of use case do you see
какой вариант использования вы видите,
let's be very specific like uh
давайте будем очень конкретными, например,
what kind of use case do you see
какой вариант использования вы видите
[Music]
[Музыка]
you you you can uh see war gaming uh
вы, вы можете видеть  военные игры, э-э,
industry and uh
индустрия, и
you can
вы можете
buy different kind of uh
покупать различные
in-game assets uh in real world
внутриигровые активы, э-э, в реальном мире
the same mechanics so
та же механика, так
why
зачем
do you need to
вам
spend time to
тратить время на
develop your profile
развитие своего профиля
in a game when you can buy it
в игре, когда вы можете купить его,
and
и
this is the case
это другой случай
sorry roman another case is
Извините, Роман, другой случай заключается в
that we want to make the games
том, что мы хотим сделать игры
current i don't know classic mobile
текущими, я не знаю, классические мобильные
games
игры
do not allow you to
не позволяют вам
earn money
зарабатывать деньги, в
while a play-to-own model
то время как модель «играй на свое место»
allows
позволяет
gamers to earn money to earn crypto and
геймерам зарабатывать деньги, чтобы заработать криптовалюту и
withdraw it
вывести ее,
so it's
так что это
uh
э-э
the the question you ask it's the basic
вопрос, который вы задаете, это основная
demand question
дема  и вопрос,
so if the gamers
поэтому, если геймеры
will be able to earn on crypto they will
смогут зарабатывать на криптовалюте,
they definitely want to buy more of it
они определенно захотят купить больше,
and
и
uh one more import important notice is
еще одно важное замечание:
current in-game assets
текущие игровые активы
or in-game currency the games have
или внутриигровая валюта, которые есть в играх,
do not have to be converted one to one
не должны быть  преобразовали соотношение один к одному
the creator
к создателю
to the token they will launch with us
к токену, который они запустят вместе с нами,
so it should not be one-to-one ratio and
поэтому оно не должно быть соотношением один к одному, и
it doesn't mean that
это не означает,
the demand will be zero
что спрос будет нулевым,
and the demand
а спрос
always come from the new players in
всегда исходит от новых игроков в
every area in the industry but if you if
каждом  область в отрасли, но если
you want to convert
вы хотите преобразовать
existing game
существующую игровую
strategy to play to earn strategy it's
стратегию, чтобы играть, чтобы заработать стратегию, это
one thing
одно,
but but
но
this is like different business but if
это похоже на другой бизнес, но
you just if you just tokenize uh a
если вы просто токенизируете
in-game currency
внутриигровую валюту
that doesn't create
, которая не создается,
because this the play play
потому что  это игра, игра,
foreign model uh it's it's very simple
иностранная модель, очень
to understand how it works
просто понять, как это работает
and why it works but uh
и почему это работает, но
what you are doing is a little bit
то, что вы делаете, немного
different
отличается,
i think i think you you kind of missing
я думаю, я думаю, что вы
that some parts to your strategy
упускаете некоторые части своей стратегии,
in my humble opinion
по моему скромному мнению.
of course i believe we are not since uh
конечно я буду  полагаю, что нет, потому
the thing we propose it's a joint task
что то, что мы предлагаем, это совместная задача
between the game and our launch part
между игрой и нашей частью запуска,
so we give the payment infrastructure
поэтому мы предоставляем платежную инфраструктуру
and tokenization
и
procedure
процедуру токенизации,
and they will have to develop in-game
и им придется разрабатывать внутриигровую
mechanics so we won't develop in game
механику, поэтому мы не будем развиваться в
mechanics play to earn
игровой механике.  заработать
mechanics
механику
for them
для них
this is
это
their business and this is their
их бизнес и это их
obligation to do this
обязанность сделать это
our obligation is to launch the token
наша обязанность запустить токен
and
и
provide liquidity and give them the
обеспечить ликвидность и дать им
payment infrastructure
платежную инфраструктуру
so it's not
так что это
the one it's not one business it's two
не одно это не один бизнес это два
businesses and they are separate
бизнеса и они разные
but providing liquidity would be would
но  предоставление ликвидности было
be a challenge
бы проблемой,
it looks
это
the way it looks to me right now
выглядит так, как это выглядит для меня прямо сейчас,
i believe we can discuss it in chat
я думаю, мы можем обсудить это в чате
later on yeah yeah absolutely yeah
позже, да, да, абсолютно да,
because we are already out of schedule
потому что мы уже выбиваемся из графика,
so
так
yeah
что да,
sorry
извините
one last remark please please i will
, последнее замечание, пожалуйста, я
share with you some examples of how it
поделюсь  с вами несколько примеров того, как
is already done
это уже
uh in some gay play to own games so
сделано в некоторых гей-играх для собственных игр,
it will be easier to understand
чтобы было легче понять,
yes better to use existing use cases the
да, лучше использовать существующие варианты использования,
based on
основанные на
the results of our customer development
по результатам нашего этапа развития клиентов
phase we see that
мы видим, что
it's quite understandable and
это вполне понятно, и
i guess
я предполагаю,
game companies they're waiting for such
что игровые компании ждут
a solution
такого решения,
because it's quite simple and the token
потому что это довольно просто, а токен
is a service it's
- это услуга, это
[Music]
[Музыка],
what exactly we can offer them
что именно мы можем им предложить,
okay
хорошо,
yes thank you guys uh let me just uh let
да, спасибо  ребята, позвольте мне просто позвольте
one last question so from azor and uh we
один последний вопрос, так что от azor, и нам
already need to rope up actually
уже нужно связать на самом деле,
yeah
да,
it's too interesting to discuss so uh
это слишком интересно, чтобы обсуждать, так что,
guys don't want to let you go
ребята, не хочу вас отпускать,
yeah it's a very interesting topic
да, это очень интересная тема,
really um just one quick question for
действительно, только один быстрый  вопрос к
you guys um andrei drummond how many
вам, ребята, андрей драммонд, сколько
hours a week do you play games
часов в неделю вы играете в игры
[Music]
[музыка]
honestly i'm not playing games
честно, я не играю в игры,
i do financial services and
я занимаюсь финансовыми услугами, и
i'm staying on like
я остаюсь, как
payment
оплата,
and
и
if you had to
если вам нужно было
crypto exchange
обменять криптовалюту,
yes yeah thank you very much no more
да, спасибо большое  больше никаких
questions or rahman is doing business
вопросов или Рахман занимается бизнесом,
and i'm playing games
а я играю в игры,
so
так что
he's paid to play games yes
ему платят за игры да
yeah yeah i
да да у
i have two colleagues who are
меня есть два коллеги, которые
very experienced in this area
очень опытны в этой области,
so we divide our expertise for two parts
поэтому мы делим наш опыт на две части
yeah platoon really catched me so i play
platoon действительно зацепил меня, так что я играю
a couple of
в
the games and do it rather regularly
пару игр и делаю это довольно регулярно,
okay thank you thank you guys so uh
хорошо, спасибо, ребята, так что, э-э,
on this uh
на этом, э-э,
good question so i have to wrap up our
хороший вопрос, так что я должен завершить нашу
discussion so thank you guys really for
дискуссию, так что спасибо вам, ребята, за то, что
coming to us and
пришли к нам, и
uh we had so few time to discuss and it
мы  у меня было так мало времени для обсуждения, и это
was one of the most interesting uh
была одна из самых интересных
meetings in my personal opinion
встреч, по моему личному мнению,
so uh yeah so if you guys have some
так что, да, если у вас, ребята, есть
other questions to ramana and andrew so
другие вопросы к Рамане и Эндрю, поэтому,
please feel free to ask in the default
пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать в чате по умолчанию,
chat so they are there so and just ping
так что они там, так что  и просто
them and ask your questions and uh by
пропингуйте их и задайте свои вопросы, и, между
the way uh what i wanted to say is that
прочим, я хотел сказать, что
you see how differently you can
вы видите, как по-разному вы можете
approach the launchpad
подойти к вопросу панели запуска
question that's why i deliberately
, поэтому я намеренно
wanted to see them at our default call
хотел увидеть их на нашем вызове по умолчанию,
because the guys are building the
потому что ребята строят
launchpad specifically for the gaming
панель запуска.  специально для игровых
projects
проектов,
and
и
you could think about
вы могли бы подумать обо
all different applications of different
всех различных приложениях разных
launchpads for different industries even
стартовых площадок для разных отраслей, даже
for real products uh maybe create kind
для реальных продуктов, может быть, создать что-то
of kickstarter for real products on the
вроде кикстартера для реальных продуктов на
free tone network so it will be also
бесплатном  одна сеть, так что это будет
really really some something fascinating
действительно что-то захватывающее,
uh yeah so
да, так что
i thank you everyone for coming and i'm
я благодарю вас всех за то, что пришли, и мне
really sad to wrap up this meeting but
очень грустно завершать эту встречу, но
we have to do this so and see you next
мы должны сделать это, и увидимся на следующей
week at the same time
неделе в то же время
in the default chat and our weekly
в  чат по умолчанию и наш еженедельный
device call
звонок по устройству,
so i wish you a pleasant weekend and
поэтому я желаю вам приятных выходных и
say goodbye
попрощаюсь,
bye bye
пока,
thank you guys thank you for inviting us
спасибо, ребята, спасибо, что пригласили нас,
bye
пока